우리는 그동안 고기 있는 비타민 미네랄이 없고 과일과 채소의 비타민
미네랄이 많다고 생각을 하고 있었으니까요 하지만 식물의 그런 현저히 맞은
생체 이용률 과 잘못된 형태의 영양분 이런걸 다 떠나서도 대부분의
영양소는 동물성 식품의 훨씬 더 많이 들어 있음을 이 표를 보면서 우리가
알 수가 있어요
4 오늘의 프리미티브 건강상식 오늘은 제 기초적인 이야기를 해볼 건데요
고기랑 생선 달걀 칸 가장 대표적인 동물성 식품 들의 영양성분을 한번
알아볼 거에요
우리가 과연 제가 항상 말하듯이 이런 식품들을 위주로 우리가 먹으면서도
우리 몸에 필요한 대부분의 00 서로 얻을 수 있는지
특히 미량 영양소 어려움을 필요한 미량 영양소를 대부분 얻을 수 있는지를
대략적으로 알아보겠습니다
일단 먼저 살펴볼 것은 제가 예전에 작성을 해 놓았던 표 인데요
제 전에 식단 이야기 야채 안먹어도 됩니다
스크 표현의 에스키모 호 편에 제가 작성을 해 가지고 올려놨다 크게 표
헤어 블로그 글에 가서 보시면 뭐 다른 그 애들이랑 해서 또 퍼질 수가
있는데요 여기서는 제가 우리한테 슈퍼푸드 이라고 유명한 4가지 식물성
식품과 그때 이제 에스키모 이누이트 일을 얘기하는 그리 었으니까
알래스카 이누이트 들이 어떤 청어 랑 연어알 이런 해산물과 우리한테
익숙한 동물성 식품 1 소고기 그리고 속한 임에 가지 식품들을 서로
비교하는 표를 만든 거에요
댓글 암의 기준으로 했구요 이 식물성 슈퍼푸드 에는 콩이랑 대두 져
브로콜리 케일 당근 있었고
영양분은 생활 때 모든것을 다 뽑기는 즘 그래서 우리 열거 한테 당장
중요하다고
좀 들고 많이 알려져 있는 것들 위주로 먹어 봤었어요
뭐 비타민 a 레티놀 과 비타민 t3 p6 필치 b 씨 역사 안 인 철
아연 구리 요오드 ep 이랑 tha 같은 오메가 쓰리
이렇게까지 그때 이제 조사를 해가지고 정리 했었는데요 보시면 제발 높은
4개의 색칠을 하고 그 중 가장 높은 거에 그 중앙 색깔을 입혀 놓은
표에 어 뭐 비타민 a 같은 경우 사실 비탄의 임한 그런게 아니고
식물에는 일단 아예 없는 영양소들이 꽤 많아여
식물에는 식물성 식품 전반에 전혀 찾아볼 수 없는 까 오로지 동물성
식품에서 만 우리가 얻을 수 있는 영양 분들이 꽤 있는데요 그중에 이제
여기에서 나타난 가장 대표적인 거는 비타민 a 레티놀 이랑 비타민 d3
비타민 p 12
그리고 이제 epa dha 그리고 이 요드 같은 경우도 이제 오디는 일단
그 땅 흙 에여 우드가 많이 써야지
그 용어들을 내가 뭐 식물을 통해서 뜬 이건 사실 속기 도 마찬가지에요
석기가 요오드가 0 이라고 나왔는데 이 소가 바다 근처에 사는 풀을 그
바닷가와 그렇게 멀지 않은 곳에서 살고 있으면 이 소기의 독 요오드가
들어 있고 이거는 이제 식물도 마찬가지인데 식물도 요오드가 없는 땅에서
자라며 것
없구요 다만 여기서 우리가 한가지 생각해야 될 부분이 브로콜리의 요오드가
쉬고 마이크로 g 있다고
초아가 되었는데 제알 예전에 말했다시피 프로 컬리 에는
요오드 도 있을 수 있지만 이제 우리 갑상선에서 용어들을 받아들이지
못하게 하는 학령 야 소고기 틀어진 거의 트림 같은 독소들이 들어 있죠
사실상 케일 도 마찬가지고 이런 식물성 식품에서 여 5대를 의미 있는
수준으로 어깨는 좀 어려운 편이구요
구리 도 마찬가지고 b6 도 꽤 많이 들어 있는 것처럼 보이지만 식물성
b6 는 우리 몸에 흡수를 하는 데 있어서 그리고 흡수를 해서 이용을
하는데 있어서 굉장히 어렵기 때문에 이게 식물성 식품에 우리가 샐러드를
먹는다든지 아니면 잡곡밥을 먹는 다든지 하면 칼로리에 비해서 굉장히 많은
영양소를 얻을 수 있는 것처럼 일견 보이지만 사실 대부분의 식물성 식품
들은
얘네 들에 생체 적 시스템 거 동물의 생리 시스템이 서로 차이가 있기
때문에
얘네들이 가진 비타민 그리고 미네랄을 형태가 우리 몸에서 쉽게 흡수가
되고 쉽게 쓰이기 가 굉장히 어려워요 같은 양이 들어 있다 하더라도 그
형태의 나 다름 어디에 켈 에이트 가 되었는 지에 따라서 생체 역류에 큰
차이를 보이는데요
그렇기 때문에 여기 있는 이 대부분의 미네랄 들도 식물들의 경우 생체
이용률이 굉장히 낮거나 아예 없는 경우가 많구요
5피트 산인 9 셀 4명이나 다른 뭐 소위에서 저희의 들의 작용으로 인해
굉장히 흡수 동화가 얼어 없다고 볼 수 있는 거에요
4 절대적인 수치 자체도 동물성 식품에서 우리가 얻을 수 있는 영양분이
굉장히 많은데요
이거는 우리가 그동안 알고 있던 것과는 약간 차이가 있죠
우리는 그동안 고기 있는 비타민 미네랄이 없고 과일과 채소의 비타민
미네랄이 많다고 생각을 하고 있었으니까요
하지만 식물의 그런 현저히 낮은 생체 이용률 과 잘못된 형태의 영양분
이런걸 다 떠나서도 대부분의 영양소는 동물성 식품에 훨씬 더 많이 들어
있음을 이 표를 보면서 우리가 알 수가 있어요
이와 관련해서 더 자세한 얘기는 생체 이용률 과 관련된 그런 얘기는 다른
편에서 서로 보도록 하구요 오늘은 그래서 이 4가지 여기서 이제 제가
리스트를 조금 바뀌었는데요 여 날 대신에 우리한테 조금 더 친숙한
식재료인 노른자로 이제 가졌구요 이 소고기랑 청어 노른자 속한 4 라지
식품을 조금 더 자세히 영양분을 정리를 해서 우리가 2d 를 통해서
어디까지 의 영양분을 얻을 수 있고 얼마만큼의 영양분을 얻을 수 있는지
사실 얻을 수 있다고 쳐도 크게 우리한테 필요한 양의 빛이 못한다면
의미가 없는 거니까요
우리가 그래서 될
적으로 동물성 식품을 우리 출 식으로 섭취했을 때 식물성 식품을 영양분을
얻기 보다는 맛내기 용 정도로 섭취 끊는다 거치고
동물성 식품 위주로 섭취했을 때 우리가 충분히 얻을 수 있는 영양소가
무엇이 있고 부족할 수 있는 00 서가 무엇이 있는지 추가로 더 챙겨
줘야 될 수도 있는 영양분이 무엇이 있는지에 대해 자세히 알아보도록
하겠습니다
일단 여기 리스트에 제가 안지 비타민 k 트랑 비탄 bon p2p 5t
니랑 마그네슘 아라키돈산 을 추가 를 했어요
그리곤 여기 이 정리된 것들은 제가 독일에 인지 영양성분 데이터베이스를
참고로 해가지고 작성을 했구요
이 일을 권장량은 우리나라 식약처에서 배포하는 한국인 기준으로
만들어졌다는 거기서 가져온 거에요 비타민 케이트와 아라키돈산 tj 는
권장 섭취량이 정해져 이체가 않더라구요
오피 타민 a 같은 경우 일일 권장량을 2333 i5 이렇게 잡아 주고
있는데요
비타민 b 도 오 이제 4배 관리로 잡고 사실 굉장히 수치가 봤죠
이렇게 굉장히 낫죠 어 이거는 이제 영양이나 이런쪽에 이제 관심이 있으신
분들이라면 우리가 실제로 필요한 양은 이거보다 훨씬 더 높다는 것을 아실
텐데요
일단 기본적으로 우리가 비타민 a 같은 경우 3곡이 청어 이쪽에서는
그렇게 유의미한 수준으로 얻기는 사실상 어려워요
도린 자 특히 방목 노른자에 꽤 많은 양이 들어 있고 뭐 여기 표에는
나와있지 않지만 초지 방목 이 제품 특히 버터 치즈 이런 식품들의 많이
들어 있는데 그럼에도 우리가 자연계에서 비타민 a 를 가장 안정적으로
공급받을 수 있는 소스는
역시 가 아니에요 모든 동물의 간이 비타민 a 가 굉장히 풍부한 40
동물의 간은 비타민 a 가 풍부한 게 아니고 여기 보시면 이 표에서 도
보셨듯이 대부분의 영양소를 굉장히 많이 가지고 있는 그런게 인체 동물
들의 간 인데요 속 간 같은 경우 댓글 함남 비타민 a 를 51,000
io 를 가지고 있다고 해요
그리고 이 비타민 a 도 그렇지만 비타민 케이트 그렇고 d3
그 외에 이제 엽산 이나 다른 영양소들을 사실상 모든 영양소들이 이
동물이 어떻게 먹고 자랐는지 따라서 어떻게 길러 졌는지 에 따라서 그
한명이 꽤 큰 차이를 보여요
그런 당연한 얘기지만 우리가 라면과 매일 먹는 사람이랑 영양분이 가득한
식사를 매일 매일 하는 사람이라 그 몸에 가지고 있는 미량 영양소
저장고의 수준이 같을 수가 없잖아요
동물도 마찬가지 거든요 이 동물들도 초지 방목 됐을 때 자기가 원래
먹어야 하는 자연적인 식사를 할 때와 클라 이프 세이트 라
제모 오염된 크론 공장 씩 축사에서 햇빛도 못 보고 푸른 풀을 청초한
모금 못 먹으면서 게 사료만 먹었을
때에 00 보니 아무래도 색을 알 수 밖에 없거든요
일단 여기에 있는 2편을 촛대 방목 된 동물들 한테서 온거 라기보다는
그냥 독일에서 일반적으로 우리가 구할 수 있는
도개 상공 장치 축사에서 나온 거라고 생각하시면 되는데요
그럼에도 비타민 a 를 우리가 소 한테서 먹었을 때는 굉장히 높은 양을
얻을 수 있음을 알 수 있고 d3 같은 경우는 우리가 일반적으로 햇빛을
통해서 얻을 수 있다고 생각 많이들 하시잖아요 근데 비타 및 이슬이는
우리가 햇볕을 받아서 피부에서 콜레스테롤 이용에 비타민 티스토리를
합성어로 아들 다른 동물들도 비슷한 과정을 거치는 애들이 있어요
제 그럼으로써 특히 이제 기름진 등푸른생선 들은 비타민 d3 를 우리가
꽤 상당 0
얻을 수 있고 노른자 도 그리고 처짐 하면 유제품 도 이런 노른자 도
그렇고 이 제품도 그렇고 결과적으로 어떤 생명체를 키워 내야 되는 그런
식품 드리기 때문에 우리한테는 식품이지만 결국은 이제 이 제품은 송아지를
키워내기 위함이고 노린 자는 한 마리의 닭이 위함이니 까
이런 필수 영양소들이 모두 되어있다 생각을 하시면 되거든요 그래서 이
노른자 도 기타 및 이슬이가 어느정도 테러 있어요
그리고 여기다가 만약에 타기 햇볕을 받고 바깥에 자유롭게 범벅되어 살펴
채 많이 받았을 때는 이 t3 수준이 훨씬 더 높아질 수 있다는 점
손은 비타민 d3 를 가져다가 저장하는 편은 아니라 그렇게 높은 편은
아닙니다
비타민 케이트 같은 경우 어 아직 하여 연구는 많이 이루어졌는데 왜인지
우리나라 식약처 도 그렇고 다른 나라들은 대부분 에그 주류 이 학계에서는
그다지 주목을 하지 않는 영양 세요
근데 비타민 케이트는 펜스 박사가 조사를 했던 펜스 박사는 전 세계로
들어 다니면서 그 원시 10단 될 고립된 집단들을 조사를 하면서 한가지
공통점을 발견한 데 그게 바로 이 세가지 지용성 비타민의 엄청 풍부한
섭취 였어요
프랑스 박사 1930년대에 조사를 했는데 그 1930년대 지금보다
사람들이 훨씬 더 건강한 식사를 하고 있었을 때의 그 시대의 사람들의
비해서도 모든 경우에서 그 원시 집단들은 10배 이상의 최소 열 배의
지용성 비타민을 섭취하고 있었다 그래요
우리한테 우리의 건강에 있어서 가장 중요한 영양소가 어떻게 보면 이
세가지 지용성 비타민이라고 우리가 생각을 할수 있는건데요 그중에서 특히
비타민 케이트 늘 프레스 박사가 엑티베이터 x 라고 불렀던 내 잎이 타는
케이트 같은 경우 어디에 가장 많냐 라고 보면 조류의 간 그 중에서도 그
철 3 들의 간에 가장 많아요
거위나 오리의 간에도 굉장히 많이 들어 있는데 다 까는 그보다는 좀
졌구요 다
깐 철새가 아니니까 제 인데 그런 강들을 사실 우리가 우리가 한 거의
간을 구해서 먹기는 어렵고 우리가 가장 쉽게 비타민 케이트를 얻을 수
있는 것이 노른자 랑 초지 방목 이 제품이에요
여기서 말하는 케이트는 엔케이 포옹 형태인데요
비타민 케이트 얘기도 다음에 한번 싹 정리를 하겠지만 비타민 kt 는
여러 가지 형태가 있고 그 중에서 지금 가장 중요한거는 mk4 형태로
이거는 이제 바로 로 인해서 생기와 나는 그런 형태가 아니고 동물성
식품에 자연적으로 존재하는 그런 기타 민 케이트 형태인데요
제 2의 형태는 우리가 노른자 라 초점 어이 제품 그리고 동물의 지방
특히 초지에 방목 된 동물들의 지방에서 많이 얻을 수가 있어요
소고기의 는 100g 당 신 마이크로 g 청호 에는 해산물에 는
대체적으로 좀 적게 들어 있어요
노른자 100g 의 32 마이크로 g 정도가 되어 있구요
물론 이 수치는 스타 기 처질 아머 께 만 더 늘어나겠죠
소강 같은 경우 8 마이클에 m 있구요
기본적으로 비타민 b 군을 모든 동물성 식품에 꽤 많이 들어있어요
예외가 없이 소고기 든 청호 된 다른 가자미 나 아니면 타기 다 이런
어떤 동물성 식품이 든 수용성 비타민 같은 경우 뭐 크게 이제 공장식
축산 에서 왔다고 할지라도 그 양이 충분히 틀어 있는 편이고 마그네슘은
동물성 식품에 우리가 부족하다고 볼 수 있는 가장 대표적인 06 중에
하나인데요
그렇게 많은 양이 들어 있지 않아요 이 얘기는 조금 더 이어서 하겠습니다
그리고 아라키 등산과 tj 이 두 개 모두 동서식품 에서만 찾아볼 수
있는 그런 지방산 인데요
우리 뇌의 굉장히 중요하고 특히 아이들의 발달에 굉장히 필수적인 우리
몸에 꼭 필요한 필수 지방산 2 개정 아라키돈산 같은 경우는 모든 동생
향을 풍부하게 들어 있구요
노트 키도룬 자랑 간의 많이 들어 있죠 dha 같은 경우 당연히 해산물
선물에 가장 많이 들어있다고 볼 수 있고 노른자 도 특히 노른자가 닭이
없군 을 급여를 봣다 든지 초지에 반복되었다 든지 하면 이 수치가 더
높아지는 걸 우리가 볼 수 있어요
자 그래서 결론적으로 고기를 충분히 먹으면 챙기지 않아도 되는 이랑 영
화 소 의부 무엇이 있을지
물론 여기서 고기를 충분히 먹는다 는 이 말은 제가 그전에 탈모 얘기를
할 때 커널 티셔츠 될 하루에 고기를 적어도 500g 이상 달걀을 3개
이상 먹고 그 추의 간을 250g 이상 먹어 지면서 기름진 해산물을 두끼
이상 보실 때 이 곡이 500g 은 꼭 쇠고기가 아니어도 되고 돼지고기나
닭고기 혹은 해산물 좋게 생선 랍스터 뭐가 됐든 될 수 있겠죠
동물성 식품을 하러 500g 이상 뭐 거치며 이런식으로 식당을 꾸려 쓸
때 우리가 신경 쓰지 않아도 되는 미량 영양소가 무엇이 있는지를 보면
비타민 a 와 b1 피트
op.6 btl 브 비오틴 e 철 아연 코리 멀리 그대 넘 가리키던 상
dha 제 4 들을 가장 대표적으로 논 별로 신경쓰지 않아도 되는 그런
영향으로 볼 수 있을 것 같구요
아 이 외에도 다른 대부분의 영양소들을 우리가 이렇게만 먹음으로써 대부분
같이 챙길 수가 있어요 모든 필수 아미노산은 당연한 얘기 구요 어떤 동물
소 싶은 워드 우리가 완전한 백지를 먹을 수 있으니까
그의 대부분의 미네랄 우리가 충분히 얻을 수 있고 콜링 카르니틴 크레아틴
같은지 다른 생활상 물질들도 충분히 다 먹어 줄 수가 있어요
이런 이제 식당으로 따름으로써 그런데 물론 여기서 우리가 고기를 500g
이다 먹는건 지키는데
목 가느 전혀 아 뭔가 혹은 달걀을 전향 몽 다 해산물을 전혀 안 먹는다
이렇게 r 사실 4개 중에 색을 지어 쓰니까 당연한 얘기긴 하지만 고결
100g 만 먹어서는
여기 있는 영양소 둘 중에 정말 많은 것들 우리가 채울 수가 없어요
비타민 b6 도치 여기 어려워지고 비탄 비트로 채우기가 어려워지고
비타 메이는 당연히 뭐 채우고 비오틴 도 채우기 어렵고 비타민 e 도 좀
애매해 지고
철분은 충분히 생길 수 있고 아연도 충분히 챙길 수 있겠지만 구리 도 못
챙기고
올리브 데 넘 더워 챙기고 dha 도 못 채게 요
이게 이만큼 키토 제닉 다이어트를 하든 어떤 어떤 다이어트를 빠르 든
식단을 그냥 살코기만 드시면서 진행을 하시는 분들이 있는데
곡기를 먹음으로써 도 충분히 정말 많은 양을 얻어서 걱정할 필요가 없어
쓸 영양소를 마저도 이거를 이렇게 살코기만 먹는 식단을 빠르면 우리가
채우기가 굉장히 어려워 진다는 점
여기 뭐 이외에도 밑에서도 미네럴 중에 많은 부분이 결 킴이 될거고
이만큼 우리가 이런 좋은 식품들을 충분히 먹어 주는게 좀 달걀 거 해산물
자연산회 선물
특히 간 이런 내 장류를 먹어주는게 굉장히 중요하다고 볼 수 있습니다
자 그 다음에 그래서 부족할 수 있는 미 양양 이어서는 뭐가 있을까요
우리가 이렇게 고기 역시 위주의 식사를 했을 때 어쩌면 부족할 수도 있는
제가 사실 이 b1 같은 경우 여기서 챙기지 않아도 되는 밀항 영성으로
얻었지만 기원 같은 경우는 개개인마다 어느정도 차이가 있을 수 있어요
고기만 먹으면 입이 원이 우리 몸에서 가장 많이 쓰이는 것이 탄수화물
대사를 할때 가장 소모가 많이 되는 데
그렇기 때문에 우리가 탄수화물을 더 이상 많이 먹지 않고 우리 몸에서 대
사야 될 탄수화물의 양이 현저히 떨어지고 키토 실리카 이 어 트 를
따르고 특히나 칸이 뭐 다이어트를 따르면 우리 몸에서 p1 을 굉장히 많
절약을 할 수가 있어요
비원의 하는 일이 소 10 수백가지 간 없다보니까 물론 탄수화물 대사 만
보고서 생각을 할 순 없지만
거기에 가장 많은 양
이 소모가 되고 그리고 어차피 비원을 우리가 먹을 수 있는 것은 대부분
아톰 물성 식품이기 때문에
농성 식품을 그대로 뜨면서 톤 사물을 줄이면 우리는 필요한 대부분의 p1
을 보전할 수가 있고 불필요하게 나가는 것들을 절약을 할 수가 있단
말이에요 근데 그럼에도 이 b1 같은 경우 이전에 식사를 할 때 내가
과거 캐터링 다이어트를 따르거나 어떤 특정한 타르트를 따르기 전에
일반식을 하거나 혹은 초 절식 다이어트를 쓸수도 있죠
그런 식으로 비정상적인 다이어트를 오랫동안 가져오면서 특히나 설탕을
과도하게 먹고 탄수화물을 과도하게 먹고 술을 자주 마셔 왔으면 비타민
b1 이 굉장히 심각하게 결핍이 돼 있을 수 있어요
거의 이제 베리베리 같은 비타민 b1 결핍증 3 에 근접해 있을 수가
있는데 사실 그런 증상이 내 몸에 당장 나타나면 고기만 먹어서 는 그걸
해결할 수가 없기 때문에 부적 상태의 내가 이미 결핍 상태에 있으면 설령
칸이 보 다이어트를 시작한다고 하더라도 추가적으로 보충제를 통해서 뭐
ttf 이라는 특정한 형태의 지 형성 비타민 b1 형태를 섭취를 함으로써
요청을 해 주는게 필요할 수가 있어요
3 기술이 같은 경우 우리가 이제 식사 만으로는 좀 양이 부족하고 요
블론 입이 에서는 우리 모건 자하는 400 아이의 정도야
생산을 조금 뭐 줌으로써 우리가 충분히 챙길 수 있겠지만 사실 이거보다
우리가 훨씬 더 많이 필요하다 보고 있으니까
적어도 2000 아이에서 5천 i5 정도는 우리가 하루 멜 매일
필요하다고 보고 있으니까 이 피타 및 이슬이 같은 경우 많은 분들이
아시듯 리가 햇빛을 받으면서 합성을 할 수가 있는데
현대인들이 거의 대부분이 절대 다수가 해피 결핍 잊어 해피 결핍된
상황에서 음식으로 우리가 이상적인 양을 충분 생기가 어려운 만큼 비담
d3 도 보충제를 먹어 볼 수가 있죠
케이트 도 마찬가지인데요 뭐 우리가 고품질 초지 방목 유제품 다음에 품질
촌 노른자를 충분히 먹을 수 있으면
그리고 거기다가 이제 n k7 의 형태를 더해줄 다른 바로 식품을 우리가
많이 먹을 수 있으면 크게 걱정하지 않아도 되겠지만 또 초지 방목 고기들
만으로 우리 식당을 꾸릴 수 있으면 크게 걱정할 필요가 없지만 일반적으로
이 제품이 알러지가 있으신 분들도 계시고
달걀을 그렇게 많이 되실 수 없는 분들도 계시고 역시 알러지 때문에 그
다음에 초 종목 고기가 아닌 전통 집단들이 예전에 옛날 사람들이 먹었던
고기의 비교를 했을 때 굉장히 져 퀄리티 낮은 품질의 고기를 먹을 수
밖에 없는 사람들이 대부분 이니까 비타민 케이트 도 보충제로 따로 섭취를
해 주는게 2.2 있으리라고 자는 생각을 해요
엽산이 나 비타민 c 이 둘은 칸이 보 다이어트를 하면
필요 랑 입이 원과 마찬가지로 굉장히 떨어지긴 하는데 그렇다고 하더라도
내가 초 재방 목 된다 계 달걀이나 간을 충분히 먹을 수 없는 상황에서는
추가적으로 챙겨주는 게 도움이 될 수도 있다고 생각을 해요
일반적으로는 필요 없다고 보지만 그래도 개인마다 상황이 다르니까 비타민
c 같은 경우도
앨범의 염증이 심한 사람들 특히 이즈 장미 환경이 처치 않고 또 현대
사회에서 사는 우리는 비타민 c 의 요구량 자체가 뭐 emf 된 대기
오염이 된
여러모로 좀 높아질 수 밖에 없으니까 이것도 부족할 수 있다고 가 부족할
수 있다는 점을 미 인지를 해놓고 내가 이것에 대해서 육식 위주의 식사를
할 때 어떻게 챙길 수 있는 다른 방도를 생각해 놓는 것도 중요할 것
같아요
나만의 힘도 비슷한 맥락 인데요 일반적으로 육식 위주의 식사를 하면 라브
4 쇼미 일단 낭비가 되지 않고 마그네슘이 대부분 다 피트 사안이라 옷을
사념의 결합해서 우리 몸 밖으로 빠져나가는 게 굉장히 많은데 당연히 칸이
보 다이어트를 하든 아니면 육식 이제 식사를 하 된 그런 침울 4
환경에서의 섭취량을 줄이면 쓸데없이 소비되는 마블의 지금 양이 적어
지니까 오랜시간 칸이 보 다이어트를 다르다고 하더라도 마그네슘은
혈전 막아내지 운동도 적혈구 하고 내 심정도 소변 마그네 지금동 도타 2
제 청상 범죄 있다고 해요
그렇다고 하더라도 이제 특정 상황에 있어서 내가 마그네슘이 더 챙겨 줄
필요가 있는 사람이 있을수도 있겠죠
망간 칼슘 도피 스턴 맥락 인데 망간 같은 경우 우리가 홍합 에서
엄청나게 많이 얻을 수 있어요
홍합을 꾸준히 먹어주면 사실 국자 아래 되는데 호흡을 뭐 싫어하는 분들이
있을 수도 있고
이것도 어느 정돈 머리속에서 생각을 해볼 수 있다고 생각하구요
칼슘 역시 우리가 사골국물 충분히 식초를 넣은 4월 꺽을 충분히 끌어서
먹고 그건 작은 동물의 뼈를 갈아서 먹는다든지 아니면 열빙어 를
먹는다든지 가장 대표적인 칼슘의 섭취 원인 초지와 목 유제품 그냥 유제품
전반을 우리가 섭취를 해 준다면 걱정할 필요가 없겠지만 그렇지 않다면
부족할 수 있다는 점
저는 클 시험의 섭취 권장량이 그렇게 높은 거는 비타민 티스토리를
400iu 밖에 먹지 못하게 해놓은 것에 이제 원인이 있다고 생각을
하는데요
칼슘이 우리 몸에 그렇게 많이 필요하다고 생각하지 않는데 그렇다고 해도
머릿속에서 다른 모든 영양소 들 앞에서 얘기했던 것들과 마찬가지로
제 생각은 해볼 수 있겠죠 이렇게 까지 해서 이제 고기를 동물성 식품
위주의 식사를 하면서 우리가 충분히 챙길 수 있는 영양소가 무엇이 있는지
부족할 수 있는 영양소가 무엇이 있는지 알아 본거 마치도록 하겠습니다
다음시간에 또 만나요
으 으
아
[음악]